Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x0004761c
source: Some areas are blocked by magical barriers. As a mage, you can approach this doorway and press {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller} to remove it with a spell and pass through.
ko: 일부 지역은 마법 방벽으로 막혀 있습니다. 마법사인 당신은 이런 통로에 접근하여 {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller}을 눌러 마법으로 방벽을 해제하고 지나갈 수 있습니다.

# 0x000475f8
source: Winter's Grasp {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: Use this ability to freeze your target and inflict moderate cold damage. While frozen, enemies cannot move or attack and are susceptible to combo attacks from Rogues and Warriors.
ko: 겨울의 손아귀 {controller}{StringBtnX}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem1}{/notcontroller}: 이 기술을 사용하여 대상을 빙결시키고 냉기 피해를 입히십시오. 빙결된 적은 움직이거나 공격할 수 없고, 도적이나 전사가 콤보 공격을 가할 수 있습니다.

# 0x000475f2
source: Explosive Shot {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: This shoots an explosive arrow at your target; when it hits, any enemies in the area around the target also receive physical and fire damage.
ko: 폭발 사격 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 대상에게 폭발성 화살을 쏩니다. 화살이 명중하면 범위 내 모든 적에게 물리 및 화염 피해를 줍니다.

# 0x0003f913
source: {controller}Press {StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller} to loot.
ko: {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller} 로 전리품을 획득하십시오.

# 0x00047604
source: Flashing Steel {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem2}{/notcontroller}: This inflicts physical damage on all nearby enemies. If any of those enemies have a vendetta mark, you gain Elusive and the next attack against you will miss.
ko: 번쩍이는 칼날 {controller}{StringBtnY}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem2}{/notcontroller}: 이 기술은 주변 모든 적군에게 물리 피해를 줍니다. 복수의 표식이 있는 적이 있다면 회피를 얻으며, 다음 받게 되는 공격은 빗나가게 됩니다.

# 0x00047603
source: Devour {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: This damages your target while also restoring your health. The lower your current health level, the more healing you receive.
ko: 포식 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 대상에게 피해를 주면서 동시에 체력이 회복됩니다. 현재 체력이 낮을수록 회복량이 더 많아집니다.

# 0x0004761a
source: Side passages and areas hidden behind doorways are "treasure rooms" that contain valuable chests. But be careful—some treasure chests are guarded by enemies or evil spirits.
ko: 샛길이나 문 뒤에 숨겨진 공간에는 값진 보물 상자가 들어 있는 보물 방이 있습니다. 하지만 조심하세요. 어떤 보물 상자는 적이나 악령들이 지키고 있습니다.

# 0x0004750b
source: Press {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller} to open unlocked doors.
ko: {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller}를 눌러 잠금 해제한 문을 여십시오.

# 0x00047609
source: Elemental Mines {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: This throws several mines in an area in front of you. The mines are Ice, Lightning, and Fire; each inflicts a different status effect and moderate damage when triggered by an enemy step.
ko: 원소 지뢰 {controller}{StringBtnRB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSelectInventoryItem4}{/notcontroller}: 앞쪽에 지뢰를 흩뿌립니다. 지뢰는 얼음, 전격, 화염으로 세 종류가 있으머 서로 다른 상태 이상 효과를 주고, 적이 밟으면 적절한 피해를 줍니다.

# 0x00047616
source: Congratulations—you have successfully completed your mission! The Inquisitor would be proud! You may now review the details of your battle on the end-of-match screen.
ko: 축하합니다. 임무를 성공적으로 완수하셨습니다! 심문관께서 자랑스러워 하실 것입니다! 전투의 세부사항은 경기 종료 화면에서 볼 수 있습니다.

# 0x00047613
source: This door cannot be unlocked without a key. Find a key by defeating all enemies in this zone.
ko: 이 문은 열쇠가 필요합니다. 적을 처치하여 열쇠를 획득하세요.

# 0x00047615
source: Using your radar, find the Inquisition banner location and head towards it. As you near it, a white circle is visible underneath the banner; when your entire party is ready, enter this area and press the {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller}button to plant the Inquisition's banner and begin the final battle.
ko: 미니맵을 사용하여 심문회 깃발을 찾고 그 쪽으로 이동하십시오. 가까이 다가간다면 깃발 아래 하얀 원이 보일 것입니다. 모든 파티원들이 준비되었다면 마지막 전투를 시작하기 위해 원 안에 들어가 {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller}를 눌러 심문회의 깃발을 꽂으십시오.

# 0x0003e69a
source: Checkpoint Reached
ko: 자동 저장 지점 도달됨

# 0x000436e4
source: A party member has fallen. Your enemies have grown stronger.
ko: 파티원이 쓰러졌습니다. 적들이 더 강해집니다.

# 0x00043d6d
source: You have bled out and can only spectate from the Fade until the surviving party members reach the next checkpoint.
ko: 당신은 출혈 상태에 있으며 생존한 파티원들이 다음 자동 저장 지점에 도달할 때 까지는 영계에서 관전만 가능합니다.

# 0x000362db
source: Incapacitated
ko: 전투불능

# 0x00043740
source: Reviving
ko: 부활 중

# 0x000187ec
source: Gather your party before venturing forth.
ko: 앞으로 나아가기 전에 파티를 집결시키십시오.

# 0x0003bb69
source: Dispel Barrier
ko: 방어막 해제

# 0x0001e551
source: This requires the Rogue's Lockpick ability.
ko: 도적의 자물쇠따기 능력을 필요로 합니다.

# 0x000187ed
source: Objective
ko: 목표

# 0x000187ef
source: Locate the key.
ko: 열쇠를 찾자.

# 0x0002b9a9
source: Key Collected
ko: 수집한 열쇠

# 0x00044a54
source: Some enemies have multiple targets. Press {controller}{StringBtnRStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptPCCombatSwitchTargets}{/notcontroller} to cycle through them.
ko: 어떤 적에게는 공격할 수 있는 곳이 여러 군데 있습니다. {controller}{StringBtnRStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptPCCombatSwitchTargets}{/notcontroller}을 눌러 표적을 바꾸십시오.

# 0x0004368a
source: Behaviors
ko: 행동

# 0x00043687
source: The Behaviors screen allows you to provide instructions to your party on how they should fight, cooperate, and defend themselves in combat. While you can directly control and switch between party members at any time, they will follow these rules when you are not controlling them.
ko: 행동 창에서는 파티원들이 전투에서 어떤 방식으로 싸우고, 협력하고, 방어할 지를 설정할 수 있습니다. 언제든 파티원을 직접 조종할 수도 있지만, 그렇지 않은 때에는 위의 설정대로 행동합니다.

# 0x000432af
source: Area of Effect Attacks
ko: 범위 공격

# 0x000432b0
source: Area of effect attacks allow you to target groups of enemies. Use {controller}{StringBtnLStick} to move the target point for{/controller}{notcontroller}the mouse to position{/notcontroller} the AoE. {controller}Press {StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseLeft}{/notcontroller} to initiate the AoE when you are happy with its position or {controller}press {StringBtnB}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller} to cancel.
ko: 범위 공격은 적 여럿을 한 번에 공격할 수 있습니다. {controller}{StringBtnLStick}을 {/controller}{notcontroller}마우스를 {StringBtnMouseLeft}사용해 목표 공격 범위를 설정하십시오. 범위를 결정하면 {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseLeft}{/notcontroller}을 누르거나, {controller}{StringBtnB}{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight}{/notcontroller}을 눌러 취소하십시오.

# 0x0002e93d
source: Interact
ko: 상호작용

# 0x00026ee2
source: Search
ko: 탐색

# 0x0003c9bd
source: Hay Bale
ko: 건초 무더기

# 0x00049fd8
source: <font color="#CCDDAA">Select "Inventory" to equip your new items!</font>
ko: <font color="#CCDDAA">인벤토리를 눌러 새 아이템을 장착하세요!</font>

# 0x00049aac
source: <font color="#CCDDAA">Select the "Store" tab to collect a free chest containing a new weapon for your character.</font>
ko: <font color="#CCDDAA">"상점" 탭에서 캐릭터의 새 무기가 들어 있는 무료 상자를 받으세요.</font>

# 0x00049fda
source: <font color="#CCDDAA">You're ready to head out on another operation! Select "Quick Match" or "Create Match" to start a new Multiplayer operation.</font>
ko: <font color="#CCDDAA">다른 작전을 개시할 준비가 되었습니다! "빠른 매치" 나 "매치 생성하기"를 선택해 새로운 멀티플레이 작전을 개시하세요.</font>

# 0x0004a2b4
source: <font color="#CCDDAA">Select "Potions" to ensure you are prepared with an assortment of potions to use during the next operation.</font>
ko: <font color="#CCDDAA">다음 작전 수행을 위한 물약들이 준비되었는지 "물약" 탭에서 확인하세요.</font>

# 0x00049fd9
source: <font color="#CCDDAA">Select "Abilities", and use with the points you received from leveling up to choose a new ability!</font>
ko: <font color="#CCDDAA">"기술" 탭을 선택하시고 레벨업을 통해 얻은 점수를 소모해 새 기술을 습득하세요!</font>

# 0x000380ef
source: Are you sure you want to exit Multiplayer?
ko: 멀티플레이어를 나가시겠습니까?

# 0x000438ce
source: Challenge data is temporarily unavailable.
ko: 일시적으로 도전 정보에 접근할 수 없습니다.

# 0x00043462
source: Inventory Full
ko: 가방 가득 참

# 0x0004333d
source: Your inventory contains too many items. Until you salvage some, you cannot craft new items or access the store.
ko: 인벤토리에 너무 많은 아이템이 있습니다.일부 아이템을 재활용하기 전까지는 새 아이템을 제작하거나 상점에 접근할 수 없습니다.

# 0x000380ff
source: Leave Lobby?
ko: 로비를 떠나겠습니까?

# 0x00038100
source: Are you sure you want to leave this lobby?
ko: 이 로비를 확실히 떠나겠습니까?

# 0x000216b9
source: There was an error retrieving required data from the Dragon Age server. Session terminated.
ko: 드래곤에이지 서버로부터 필요한 데이터를 받는데 오류가 생겼습니다. 세션 만료됨.

# 0x00044e97
source: Access the Dragon Age: Inquisition manual online at: help.ea.com/en/dragon-age/dragon-age-inquisition/
ko: 드래곤에이지: 인퀴지션의 메뉴얼을 참조하시길 바랍니다 : help.ea.com/en/dragon-age/dragon-age-inquisition/

# 0x00044e9a
source: The current user does not have an active EA Access trial.
ko: 현재 사용자가 EA Access 체험판을 소유하고 있지않습니다.

# 0x0004a408
source: The 2014 Game of the Year awaits—Unlock the full game to continue your journey and bring an end to the chaos that grips Thedas!
ko: 2014년 올해의 게임이 기다리고 있습니다—모험을 계속하려면 전체 게임을 해제하고 테다스를 거머쥔 혼돈에 끝을 내세요!

# 0x00044fe9
source: There is downloadable content present that requires the latest version of the game. It will not be accessible until you download the latest {xbox360}Title Update{/xbox360}{xboxone}content update{/xboxone}{anyplaystation}patch{/anyplaystation}{pc}patch{/pc}.
ko: 게임의 최신 버전을 필요로 하는 다운로드 가능 콘텐츠가 있습니다. 최신{xbox360}타이틀 업데이트{/xbox360}{xboxone}콘텐츠 업데이트{/xboxone}{anyplaystation}패치{/anyplaystation}{pc}패치{/pc}를 다운로드 하기 전까지 접근할 수 없습니다.

# 0x00027f9c
source: The Dragon Age server is unavailable at this time. Please try again later.
ko: Dragon Age 서버가 현재 이용 불가능합니다. 잠시후 다시 시도 해주십시오.

# 0x0004096d
source: Secure the Tevinter Ruins
ko: 테빈터 유적 확보

# 0x00037eea
source: Mission Objective
ko: 임무 목표

# 0x00016dcd
source: Codex Updated: {CUSTOM0}
ko: 코덱스 갱신됨: {CUSTOM0}

# 0x00016dce
source: Codex Unlocked: {CUSTOM0}
ko: 코덱스 열림: {CUSTOM0}

# 0x00016dd9
source: Quest Updated: {CUSTOM0}
ko: 퀘스트 갱신됨: {CUSTOM0}

# 0x00016dcf
source: New Quest: {CUSTOM0}
ko: 새로운 퀘스트: {CUSTOM0}

# 0x0002c2b2
source: Quest Completed: {CUSTOM0}
ko: 퀘스트 완료: {CUSTOM0}

# 0x00016dd0
source: {CUSTOM0} Operation Available
ko: {CUSTOM0} 작전 수행 가능

# 0x00029ca2
source: New Operations Available
ko: 새 작전 수행 가능

# 0x0003e68d
source: Would you like to gather your party and venture to {CUSTOM0} now?
ko: 파티원을 모아 {CUSTOM0}로 나아가시겠습니까?

# 0x0003e68f
source: Venture Forth
ko: 나아가기

# 0x0003e68c
source: Not Now
ko: 나중에

# 0x0003e68e
source: Travel?
ko: 이동합니까?

# 0x0003166d
source: Operation Failed...
ko: 작전 실패함...

# 0x0002d576
source: Move Forward
ko: 앞으로 이동

# 0x0002de36
source: Move Backward
ko: 뒤로 이동

# 0x00043885
source: Move Right
ko: 오른쪽으로 이동

# 0x00043884
source: Move Left
ko: 왼쪽으로 이동

# 0x000438cf
source: Camera Turn Right
ko: 오른쪽으로 카메라 회전

# 0x000438d0
source: Camera Turn Left
ko: 왼쪽으로 카메라 회전

# 0x000438d1
source: Jump
ko: 점프

# 0x000438d2
source: Search
ko: 탐색

# 0x000438d5
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00046b3c
source: Auto-Attack (SP)
ko: 자동공격 (SP)

# 0x00043901
source: Ability Slot 1
ko: 기술 슬롯 1

# 0x000438fd
source: Ability Slot 2
ko: 기술 슬롯 2

# 0x00043900
source: Ability Slot 3
ko: 기술 슬롯 3

# 0x00043903
source: Ability Slot 4
ko: 기술 슬롯 4

# 0x00043902
source: Ability Slot 5
ko: 기술 슬롯 5

# 0x000438ff
source: Ability Slot 6
ko: 기술 슬롯 6

# 0x000438fe
source: Ability Slot 7
ko: 기술 슬롯 7

# 0x00043904
source: Ability Slot 8
ko: 기술 슬롯 8

# 0x0004390a
source: Quick Heal
ko: 빠른 치유

# 0x00043907
source: Light Conversation
ko: 가벼운 대화

# 0x0004390b
source: Pause Menu
ko: 일시정지 메뉴

# 0x00043906
source: Select Party Member 1
ko: 파티원 1 선택

# 0x0004391b
source: Select Party Member 2
ko: 파티원 2 선택

# 0x0004391c
source: Select Party Member 3
ko: 파티원 3 선택

# 0x0004391a
source: Select Party Member 4
ko: 파티원 4 선택

# 0x0004412f
source: Potion Slot 1
ko: 물약 슬롯 1

# 0x00044130
source: Potion Slot 2
ko: 물약 슬롯 2

# 0x0002a109
source: Vote to Kick
ko: 추방 투표

# 0x00043cd9
source: Quick Save
ko: 빠른 저장

# 0x00043d06
source: Quick Load
ko: 빠른 불러오기

# 0x00044a08
source: Scorecard (MP)
ko: 점수표 (MP)

# 0x000438d3
source: Pause / Unpause
ko: 일시정지 / 정지풀기

# 0x00044acb
source: Pan Tactical Camera
ko: 전술 시점 카메라 이동

# 0x00044aca
source: Cycle Targets
ko: 목표 변경

# 0x00043852
source: Interact
ko: 상호작용

# 0x00044fe7
source: Toggle Auto-Run
ko: 자동 달리기

# 0x0004525f
source: Walk (Toggle)
ko: 걷기

# 0x00044eb9
source: Menu Navigate Up
ko: 메뉴 위쪽 이동

# 0x00044eba
source: Menu Navigate Down
ko: 메뉴 아래 이동

# 0x00044ebc
source: Menu Navigate Left
ko: 메뉴 왼쪽 이동

# 0x00044ebb
source: Menu Navigate Right
ko: 메뉴 오른쪽 이동

# 0x00044eb3
source: Move Forward (Tactical Camera)
ko: 전진 (전술 시점)

# 0x00044eb4
source: Move Backward (Tactical Camera)
ko: 후진 (전술 시점)

# 0x00044eb5
source: Move Right (Tactical Camera)
ko: 우측 이동 (전술 시점)

# 0x00044eb6
source: Move Left (Tactical Camera)
ko: 좌측 이동 (전술 시점)

# 0x00044eb7
source: Turn Right (Tactical Camera)
ko: 우회전 (전술 시점)

# 0x00044eb8
source: Turn Left (Tactical Camera)
ko: 좌회전 (전술 시점)

# 0x00044ebd
source: Voice Chat
ko: 음성 채팅

# 0x000468d0
source: Toggle Mouse Look
ko: 마우스 커서 켜기/끄기

# 0x000471fa
source: Sheathe/Unsheathe Weapon
ko: 무기 꺼내기/넣기

# 0x0004acbf
source: Mark/Unmark for Salvage (MP)
ko: 분해할 물건으로 표시/표시 해제 (MP)

# 0x00046f4e
source: Mouse Button 0
ko: 마우스 버튼 0

# 0x00046f4a
source: Mouse Button 1
ko: 마우스 버튼 1

# 0x00046f4d
source: Mouse Button 2
ko: 마우스 버튼 2

# 0x00046f4b
source: Mouse Button 3
ko: 마우스 버튼 3

# 0x00046f51
source: Mouse Button 4
ko: 마우스 버튼 4

# 0x00046f4c
source: Mouse Button 5
ko: 마우스 버튼 5

# 0x00046f50
source: Mouse Button 6
ko: 마우스 버튼 6

# 0x00046f4f
source: Mouse Button 7
ko: 마우스 버튼 7

# 0x000286cf
source: Empty {CUSTOM0}
ko: 비어있음 {CUSTOM0}

# 0x00037a34
source: <font color="#{CUSTOM2}">Requirement: {CUSTOM0} {CUSTOM1}</font>
ko: <font color="#{CUSTOM2}">요구사항: {CUSTOM0} {CUSTOM1}</font>

# 0x00037a33
source: <font color="#{CUSTOM0}">Restriction: {CUSTOM1} only</font>
ko: <font color="#{CUSTOM0}">제한: {CUSTOM1} 전용</font>

# 0x0003925e
source: <font color="#{CUSTOM0}">Restriction: {CUSTOM1} or {CUSTOM2} only</font>
ko: <font color="#{CUSTOM0}">제한: {CUSTOM1} 혹은 {CUSTOM2} 전용</font>

# 0x00044aa7
source: <font color="#{CUSTOM0}">Restriction: Not {CUSTOM1}</font>
ko: <font color="#{CUSTOM0}">제한: {CUSTOM1} 불가</font>

# 0x00037cd7
source: <font color="#{CUSTOM0}">Restriction: elf, dwarf, or human</font>
ko: <font color="#{CUSTOM0}">제한: 엘프, 드워프, 혹은 인간</font>

# 0x000386e9
source: Equipped by {CUSTOM0}
ko: {CUSTOM0} 장비중

# 0x00038734
source: Item Level {CUSTOM0}
ko: 아이템 레벨 {CUSTOM0}

# 0x0002274e
source: Masterwork
ko: 명품

# 0x000242fe
source: Masterwork
ko: 명품

# 0x000428d9
source: <font color="#{CUSTOM0}">Not Salvageable</font>
ko: <font color="#{CUSTOM0}">재활용 불가</font>

# 0x00044965
source: Restriction: Staff only
ko: 제한: 스태프 전용

# 0x00044966
source: Restriction: Non-staff only
ko: 제한: 스태프 불가

# 0x00029009
source: Warrior
ko: 전사

# 0x00029007
source: Rogue
ko: 도적

# 0x00043681
source: AoE {CUSTOM0} Damage
ko: 범위 {CUSTOM0} 피해

# 0x000436e3
source: AoE Damage vs. {CUSTOM0}
ko: {CUSTOM0} 대상 범위 피해

# 0x000387c5
source: Unique
ko: 고유

# 0x000387c7
source: Crafted
ko: 제작품

# 0x00040168
source: Main Hand
ko: 주무기

# 0x0004016a
source: Off Hand
ko: 보조무기

# 0x0004016b
source: Armor
ko: 방어구

# 0x0004016c
source: Helmet
ko: 투구

# 0x0004016d
source: Amulet
ko: 목걸이

# 0x0004016e
source: Waist
ko: 허리띠

# 0x0004016f
source: Ring 1
ko: 반지 1

# 0x00040170
source: Ring 2
ko: 반지 2

# 0x00043680
source: AoE Damage
ko: 범위 피해

# 0x000449d2
source: Human-Trained
ko: 인간 전용

# 0x000449d1
source: Dwarf-Trained
ko: 드워프 전용

# 0x000449d4
source: Elf-Trained
ko: 엘프 전용

# 0x000449d3
source: Qunari-Trained
ko: 쿠나리 전용

# 0x00016dd3
source: +{CUSTOM0} Gold
ko: +{CUSTOM0} 금화

# 0x00042953
source: Acquired {CUSTOM0}
ko: {CUSTOM0} 획득

# 0x000440f4
source: Acquired Schematic: {CUSTOM0}
ko: 도안 입수: {CUSTOM0}

# 0x000440f5
source: Acquired Recipe: {CUSTOM0}
ko: 조제법 획득: {CUSTOM0}

# 0x00018861
source: Ambassador Briala
ko: 브리알라 대사

# 0x00018774
source: Apostate
ko: 배교자

# 0x00018748
source: Dalish
ko: 데일스

# 0x0001869b
source: Blackwall
ko: 블랙월

# 0x0001869a
source: Blackwall
ko: 블랙월

# 0x00018670
source: Cassandra
ko: 카산드라

# 0x0001867e
source: Cole
ko: 콜

# 0x00018674
source: Dorian
ko: 도리안

# 0x0001868f
source: Iron Bull
ko: 아이언 불

# 0x0001868d
source: Sera
ko: 세라

# 0x00018698
source: Solas
ko: 솔라스

# 0x0001864d
source: Varric
ko: 배릭

# 0x00018680
source: Vivienne
ko: 비비엔

# 0x00018691
source: Alistair
ko: 알리스터

# 0x000187dd
source: Anora
ko: 아노라

# 0x000187dc
source: Anora
ko: 아노라

# 0x00018672
source: Cullen
ko: 컬렌

# 0x0001867c
source: Josephine
ko: 조세핀

# 0x00018676
source: Leliana
ko: 렐리아나

# 0x000424b5
source: Flemeth
ko: 플레메스

# 0x0001885b
source: Empress Celene
ko: 셀린 여제

# 0x0001885a
source: Empress Celene
ko: 셀린 여제

# 0x0001885d
source: Grand Duchess Florianne
ko: 플로리안 여대공

# 0x0001885c
source: Grand Duchess Florianne
ko: 플로리안 여대공

# 0x0001885e
source: Grand Duke Gaspard
ko: 가스파드 대공

# 0x000185d9
source: Commoner
ko: 평민

# 0x0001877a
source: Grey Warden
ko: 회색 감시자

# 0x0001dae4
source: Prisoner
ko: 죄수

# 0x00018735
source: Mage
ko: 마법사

# 0x000187d0
source: Linnea
ko: 리니아

# 0x00018678
source: Morrigan
ko: 모리건

# 0x0001dada
source: Roderick
ko: 로데릭

# 0x00042e3c
source: Level up the Inquisition to rank 10.
ko: 심문회 10레벨을 달성하십시오.

# 0x00042e3e
source: Peerless
ko: 비할 데 없는

# 0x0004a5ac
source: Even Ground on: slay a level 16 or higher Fereldan Frostback.
ko: 공평한 환경 시련을 활성화하고 레벨 16 이상의 페렐던 서리등을 처치하십시오.

# 0x0004a5b9
source: Trial of the Empress
ko: 여제의 시련

# 0x00042e4b
source: Complete 20 requisition requests in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하며 20번의 보급 요청 퀘스트를 완료하십시오.

# 0x00042e4d
source: Quartermaster
ko: 병참 장교

# 0x0004285a
source: Face your fears in the Fade.
ko: 영계에서 당신의 공포를 직면하십시오.

# 0x00042858
source: Here Lies the Abyss
ko: 여기 심연이 있노라

# 0x00042e27
source: Enter the heart of the Solasan temple.
ko: 솔라산 사원의 중심부로 들어가십시오.

# 0x00042e29
source: Keymaster
ko: 열쇠공

# 0x00042e36
source: Acquire 10 Inquisition agents in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하며 10명의 심문회 요원을 영입하십시오.

# 0x00042e38
source: Persuasive
ko: 설득의 장인

# 0x00047095
source: Uncover the secrets of a legendary figure.
ko: 전설적 인물의 비밀을 발견하십시오.

# 0x00047094
source: Historian
ko: 역사가

# 0x00042ded
source: Discover a veilfire rune.
ko: 장막불꽃으로 룬을 찾으십시오.

# 0x00042dee
source: Well-Read
ko: 훌륭한 눈썰미

# 0x00042849
source: Survive an attack on the Inquisition.
ko: 심문회에게 가해진 습격에서 살아남으십시오.

# 0x00042847
source: In Your Heart Shall Burn
ko: 너희 심장에 불꽃이 피리라

# 0x0004709b
source: Destroy all the Winter Shards and light all the fires in the Old Temple.
ko: 겨울 편린을 모두 파괴하고 사원 폐허에 있는 모든 불을 켜십시오.

# 0x0004709a
source: Firestarter
ko: 불씨를 피우는 자

# 0x0004aa02
source: Help Shaper Valta discover secret dwarven history.
ko: 발타 기록관이 숨겨진 드워프 역사를 발견하도록 도움을 주십시오.

# 0x0004aa03
source: Fact Finder
ko: 진실 추적자

# 0x00042de2
source: Complete a timed mission on the war table.
ko: 작전 지도에서 시간이 드는 작전을 완료하십시오.

# 0x00042de3
source: Commander
ko: 사령관

# 0x00042df2
source: Upgrade any ability once in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 기술을 업그레이드하십시오.

# 0x00042df3
source: Skilled
ko: 숙련된

# 0x0004b226
source: Progress the story to unlock.
ko: 스토리를 더 진행해 해금하십시오.

# 0x0004b22a
source: Forever Marked
ko: 영원한 표식

# 0x00042df8
source: Secure a mount.
ko: 말을 확보하십시오.

# 0x00042e03
source: Cavalier
ko: 기사도

# 0x00042e2d
source: Liberate three keeps in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하며 세 개의 요새를 해방시키십시오.

# 0x00042e2f
source: Liberator
ko: 해방자

# 0x00042e15
source: Slay 10 high dragons in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 10마리의 고룡을 사냥하십시오.

# 0x00042e17
source: Dragons' Bane
ko: 용의 파멸

# 0x00042dfa
source: Purchase any new decoration element for Skyhold.
ko: 스카이홀드를 위한 새로운 장식을 구매하십시오.

# 0x00042e00
source: Decorator
ko: 장식가

# 0x00047097
source: Dispel a myth of ancient days.
ko: 고대의 미신을 없애십시오.

# 0x00047096
source: Winter's End
ko: 겨울의 끝

# 0x00042dff
source: Trigger a cross-class combo with a character you control in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 다른 직업의 캐릭터간의 콤보 공격을 성공하십시오.

# 0x00042e01
source: Synergized
ko: 시너지

# 0x00042e21
source: Spend 10 points in a single ability tree with any one single-player character.
ko: 싱글 모드 캐릭터로 한 기술 트리에 10포인트를 투자하십시오.

# 0x00042e23
source: Focused
ko: 집중한

# 0x00042e0b
source: Land a single blow in excess of 1,000 damage in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 한 번의 공격으로 1,000 이상의 피해를 주십시오.

# 0x00042e0d
source: Hard Hitter
ko: 강타자

# 0x0004b225
source: Unlock all caches watched over by ancient statues.
ko: 고대 조각상이 감시하는 은닉처를 모두 해금하십시오.

# 0x0004b227
source: Lateral Thinker
ko: 수평적 사고

# 0x00047099
source: Impress the Avvar of Stone-Bear Hold and gain their friendship.
ko: 돌곰 요새의 아바르족에게 감명을 주고 그들의 우정을 얻으십시오.

# 0x00047098
source: Legend-Marked
ko: 전설의 문장

# 0x00042e39
source: Reach level 20 in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 레벨 20을 달성하십시오.

# 0x00042e3b
source: Veteran
ko: 노련가

# 0x00042ddd
source: Enchant or upgrade a piece of equipment in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 방어구에 마법을 부여하거나 업그레이드하십시오.

# 0x00042dde
source: Customized
ko: 안성맞춤

# 0x00041b8a
source: Craft a weapon or piece of armor in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 무기나 방어구를 제작하십시오.

# 0x00041b8c
source: Well-Prepared
ko: 준비 완료

# 0x0004b229
source: Find all of the wearable items that make up the Taken Shape.
ko: 고유의 외형을 가진 장비를 모두 찾으십시오.

# 0x0004b228
source: Coroner
ko: 검시관

# 0x00042e0f
source: Craft an item from Tier 4 materials in all non-masterwork slots in single-player mode.
ko: 싱글 모드에서 명품 슬롯이 아닌 모든 슬롯에 4단계 재료를 채워 아이템을 제작하십시오.

# 0x00042e11
source: Master Builder
ko: 장인 제작자

# 0x00042e33
source: Completely upgrade one throne.
ko: 옥좌 하나를 완전히 업그레이드하십시오.

# 0x00042e35
source: Regal
ko: 제왕

# 0x00042e24
source: Earn 50,000 or more gold across all single-player playthroughs.
ko: 모든 회차에서 50,000 금화 이상을 모으십시오.

# 0x00042e26
source: Well-Funded
ko: 부유한

# 0x0004a5b2
source: Rub Some Dirt on It on: slay the Hivernal high dragon.
ko: 엄살 금지 시련을 활성화하고 히베르날 고룡을 처치하십시오.

# 0x0004a5ae
source: Trial of the Tower
ko: 탑의 시련

# 0x00042dcd
source: Commit to a romantic relationship.
ko: 낭만적 관계에 헌신하십시오.

# 0x00042dcc
source: Beloved and Precious
ko: 사랑스럽고 고귀한

# 0x0004aa05
source: Complete a mission at the expedition table in the Legion of the Dead camp.
ko: 망자의 군단 야영지 원정 지도에서 임무를 완수하십시오.

# 0x0004aa04
source: Deep Roads Commander
ko: 지하 가도 사령관

# 0x0004a5b3
source: Take It Slow on: reach Skyhold at level 5 or less.
ko: 급할 거 없지 시련을 활성화하고 레벨 5 이하인 상태로 스카이홀드에 입성하십시오.

# 0x0004a5b8
source: Trial of the Fool
ko: 바보의 시련

# 0x00042860
source: Recruit a powerful ally to even the score.
ko: 공평하게 싸우기 위해 강력한 동료를 영입하십시오.

# 0x0004285f
source: On Burning Wings
ko: 불타는 날개 위

# 0x00042862
source: End the threat once and for all.
ko: 테다스의 위협을 영원히 제거하십시오.

# 0x00042861
source: Doom upon All the World
ko: 온 세상에 파멸을

# 0x00042e30
source: Complete 50 missions or operations in a single playthrough.
ko: 한 회차를 플레이하며 50개 이상의 작전을 완료하십시오.

# 0x00042e32
source: High Commander
ko: 고위 사령관

# 0x0004a5b4
source: Defeat 20 foes promoted by Walk Softly.
ko: 조용한 걸음으로 강화된 적을 20마리 처치하십시오.

# 0x0004a5b6
source: Trial of the Emperor
ko: 황제의 시련

# 0x00042e08
source: Gain the full approval of the Orlesian court.
ko: 올레이 궁정에서 최대 평판을 달성하십시오.

# 0x00042e0a
source: Belle of the Ball
ko: 무도회의 최고 미인

# 0x0004285e
source: Reach an ancient ruin before your enemies.
ko: 적보다 먼저 고대 폐허에 도달해라.
